depois de instalado o visual studio code no site "https://code.visualstudio.com/download e a versão do .net6 no site "https://dotnet.microsoft.com/en-us/download"

Criei um repositório chamado "programacao_C#_Avanande"
e clonei ele na minha pasta de codigos C# na minha máquina
criei uma pasta "exemplo_fundamentos" abri ela no visual studio code em seguida o console apontando para ela e coloquei o seguinte código:
    C:...\exemplo_fundamentos> dotnet new console

dotnet: sempre que for executar comando do dotnet por padrao para qualquer código deve começar com dotnet
new: novo
console: tipo de projeto que criamos. Todos os comandos terão saida no terminal.

com essa linha o projeto .net foi criado
instalar a extenção C# do visual Studio Code
com essa extenção o VSC identifica as funcionalidades C# e .net no programacao_C

para testar se o programa vai rodar abra o terminal na mesma pasta e digite 
    dotnet run

para continuarmaos vamos instalar mais extensões: 1- C# Extensions JosKreativ (facilita a criação de classese interface e outros)
                                                  2- vscode icons (facilita a navegação e distinção de arquivos)

O dotnet new console cria duas pastas binarias "bin" e o "obj" alem dessses dois cria uma classe, que é o ponto de entrada do projeto. Tbm o arquivo  .csproj  contem meta dados do projeto diversas configurações de como ele vai se comportar

"bin" e o "obj" não precisam ser guardados, pq quando complilarmos o projeto outra pasta sera gerado. Portanto o conteudo será apagado.Depois de apagar as duas pastas e usarmos o codigo:
    dotnet build           as duas pastas serão geradas novamente.