Etapa 1
Propriedades, Métodos e Construtores

Propriedades:
    Uma propriedade é um membro que oferece um mecanismo flexível para ler, gravar ou calcular o valor de um campo particular.
    exemplo prático na pasta 'EXEMPLOEXPLORANDO'
    No console da pasta 'EXEMPLOEXPLORANDO', foi dado o comando <dotnet new console> para criar o novo projeto detro dessa pasta criei mais uma pasta chamada 'Model' cliquei com o botão direito nessa pasta 'new'  'class' e nomeamos Pessoa na caixa de texto que apareceu na parte superior da tela.

    'Dentro do public class Pessoa' digitar 'prop' + Tab que já gera uma propriedade automaticamente.
A diferença de propriedade de um campo.
O campo não tem get e set
A propriedade tem get ou set ou os dois

Métodos:
    Um método é um bloco de código que contém uma série de instruções.
    No caso da classe Pessoa que criamos, o Apresentar() é o método.

Criei mais uma classe dentro da pasta 'Models', clicando com o botão direito na pasta 'New C#' > 'Class' nomeamos a classe de 'Curso'.

Construtores:
    Permitem que o programador defina valores padrão, limite a intanciação e grave códigos flexíveis e fáceis de ler.
    
