Laço de repetição:
É uma execução repetidas vezes que só termina quando a condição é alcançada.
No arquivo 'Program.cs' um exemplo prático chamado Introdução ao For
No arquivo 'Program.cs' um exemplo prático chamado Introdução ao While
A diferença do while para for é que o while é mais simples, só recebe a condição, o for recebe 3 blocos,a declaração da variavel a condição e o incremento. 
Em compensação precisamos ter mais cuidado com while para não cair no looping infinito.
No arquivo 'Program.cs' um exemplo prático chamado Do While

Um menuInterativo foi criado no arquivo 'Program.cs'
